Title Goes Here

### 2017-09-15 analysis/paper/paper.Rmd
added separate toy_params file and plotting
added method qc, moved analyses in separate folders

```{r get-data}
scores <- read_rds("../data/derived_data/toy_method_scores.rds")

>>>>

## Evaluation workflow
Overview of methods...
Overview of parameter optimalisation...
Nicely illustrated using the toy datasets: Simpele toy datasets. Theoretische mogelijkheden van elke methode + bewijs van waarde van parameteroptimalisatie

## Evaluation on synthetic data
Initial evaluation..
Robustness..
Gegenereerde synthetische data. Parameter tuning voor echte data + initiële evaluatie (tot wat is de methode in staat) + robustness etc testing

## Evaluation on real data
Biological relevance..
Echte data. Evaluatie (biologische relevantie van de methode)

```{r get-data}
scores <- read_rds("../results/toy_method_scores.rds")
